# db_vkr

Для упорядочивания объектов рекомендуется создать 4 табличных пространства: TS_EMPLOYEE, TS_EMPLOYEE_I, TS_WH_NEW, TS_WH_NEW_I для хранения таблиц и индексов соответственно.

При прямом экспорте данных в БД WH_NEW предварительно используйте команду: set session_replication_role to replica;
Затем можно воспользоваться скриптами 04_DIRECT_INSERT_AG_WH_G-WH_NEW и 05_DIRECT_INSERT_OP_GWH-WH_NEW
После завершения экспорта данных необходимо применить команду set session_replication_role to default;
Эта команда вновь активирует все существующие ограничения и триггеры. При желании сформировать собственные наборы данных можно воспользоваться процедурами: sp_create_new_agent, sp_create_new_goods и sp_create_new_warehouse. Для формирования операций необходимо предварительно вызвать процедуру sp_create_temp_table(), после чего воспользоваться скриптом 03_GEN_NEW_OPS-WH_NEW. Параметр I обозначает приблизительное количество генерируемых операций (может быть больше за счет генерации фиктивных операций привоза в случае невыполнения условий триггера). 

Функция fn_gen_date(par_date date DEFAULT NULL::date, 
                    par_pos character DEFAULT NULL::character varying)
генерирует случайную дату при условии, если параметры не поданы. Необходимо подавать оба параметра, либо не подавать вовсе. 
Первый параметр отвечает за дату, до/после которой мы хотим сгенерировать случайную дату. 
Второй параметр отвечает за интервал, в котором будет генерироваться случайная дата. Может принимать лишь два значения 'A" (after) -- будут генерироваться все даты, позднее поданной в качестве параметра включительно.
                                                                                                                       'B" (before) -- будут генерироваться все даты, раннее поданной в качестве параметра включительно.
Интервал генерируемых дат ограничен промежутком 01-01-2006 -- 31.12-2023 (DD-MM-YYYY). При необходимости можно поменять интервал на желаемый.


